(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Diadaptasi dari novel "Counterattack" karya Chai Ji Dan)
(Episode 12, Why Doesn't He Play By the Rules?)
(Episode 12, Mengapa Dia Tidak Bermain Sesuai Aturan?)
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
This way, you'll feel less nervous.
Dengan cara ini, Anda akan merasa tidak terlalu gugup.
What's this?
Apa ini?
Don't tell me...
Jangan katakan padaku...
Call me Hubby.
Panggil aku Suami.
No.
TIDAK.
Good morning.
Selamat pagi.
Let's have breakfast.
Ayo sarapan.
Let me help you up.
Biar aku bantu kamu berdiri.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I can get up myself.
Saya bisa bangun sendiri.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Have some breakfast.
Sarapan dulu.
Sit down.
Duduk.
I prepared breakfast for you.
Aku sudah menyiapkan sarapan untukmu.
Make sure you nourish yourself.
Pastikan Anda memberi nutrisi pada diri Anda sendiri.
I'm afraid you can't take it after only a few times.
Saya khawatir Anda tidak dapat menahannya hanya setelah beberapa kali.
Here.
Di Sini.
Try this.
Cobalah ini.
- Tonight... - Today,
- Malam ini... - Hari ini,
I want to go home.
Saya ingin pulang.
My mom misses me.
Ibu merindukanku.
My mom really misses me.
Ibu saya sungguh merindukan saya.
Okay.
Oke.
After you finish breakfast,
Setelah Anda selesai sarapan,
I'll drive you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I can go home by myself.
Saya bisa pulang sendiri.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Can't I tell what you're thinking?
Tidak bisakah aku tahu apa yang sedang kamu pikirkan?
Teacher.
Guru.
Pick up the phone.
Angkat teleponnya.
I miss you so much.
Aku sangat merindukanmu.
I really want to talk to you.
Aku sungguh ingin berbicara denganmu.
(Jiang Xiao Shuai)
(Jiang Xiao Shuai)
What exactly are you doing?
Apa sebenarnya yang sedang Anda lakukan?
This won't do.
Ini tidak akan berhasil.
I'm going to look for him.
Aku akan mencarinya.
What's wrong?
Ada apa?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Where's Dr. Xiao Shuai?
Dimana Dr.Xiao Shuai?
He hasn't made a house call for days.
Dia tidak berkunjung ke rumah selama berhari-hari.
He hasn't made house calls for days?
Dia tidak melakukan kunjungan rumah selama berhari-hari?
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
When I went to his house to look for him,
Ketika saya pergi ke rumahnya untuk mencarinya,
his neighbor said the same thing,
tetangganya mengatakan hal yang sama,
that he hasn't been home for days.
bahwa dia tidak pulang selama berhari-hari.
He came in the middle of the night.
Dia datang di tengah malam.
One night, after 2am,
Suatu malam, setelah jam 2 pagi,
I saw him standing alone in front of the clinic.
Saya melihatnya berdiri sendirian di depan klinik.
At first, I thought he was a thief.
Awalnya saya pikir dia pencuri.
He was all covered up.
Dia tertutupi seluruhnya.
It turned out to be Dr. Jiang himself.
Ternyata itu adalah Dr. Jiang sendiri.
He came in the middle of the night?
Dia datang di tengah malam?
What is he up to?
Apa yang sedang dia lakukan?
You even know how to make desserts?
Anda bahkan tahu cara membuat makanan penutup?
I also made the late-night snack...
Saya juga membuat camilan larut malam...
you had last night.
yang kamu alami tadi malam.
So you've made yourself...
Jadi, Anda telah membuat diri Anda sendiri...
into such an all-rounder...
menjadi serba bisa...
just to have fun with men?
hanya untuk bersenang-senang dengan pria?
Ever since I was little,
Sejak aku masih kecil,
my parents wanted a daughter.
Orang tuaku menginginkan anak perempuan.
But they only had me.
Namun, mereka hanya punya aku.
So ever since I was little,
Jadi sejak saya masih kecil,
they raised me as a daughter.
mereka membesarkanku seperti seorang putri.
They wanted me to learn how to play music and chess,
Mereka ingin aku belajar bermain musik dan catur,
do calligraphy, and embroidery.
melakukan kaligrafi, dan bordir.
You've always treated yourself like a girl?
Kamu selalu memperlakukan dirimu sendiri seperti seorang gadis?
Believe it or not,
Percaya atau tidak,
I'll show you what a man is.
Aku akan menunjukkan padamu, siapakah seorang pria.
It's quite interesting...
Cukup menarik...
to see you get mad.
melihatmu marah.
None of those men...
Tidak satu pun dari pria itu...
in the past...
di masa lalu...
has tried my cooking.
telah mencoba masakanku.
Then who has?
Lalu siapa yang punya?
Their next boyfriend.
Pacar mereka berikutnya.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Yes.
Ya.
It seems like you care a lot about him.
Sepertinya Anda sangat peduli padanya.
Of course.
Tentu saja.
After all, we grew up together.
Bagaimana pun, kita tumbuh bersama.
Later,
Nanti,
he's even coming to visit.
dia bahkan datang berkunjung.
Please don't tell him that I'm staying here.
Tolong jangan beritahu dia kalau aku akan tinggal di sini.
I'm begging you. Please don't.
Aku mohon padamu. Tolong jangan.
Xiao Shuai, I can't take it anymore.
Xiao Shuai, aku tidak tahan lagi.
Please come home earlier tomorrow.
Silakan pulang lebih awal besok.
Are you crazy?
Kamu gila?
Lower your voice.
Kecilkan suaramu.
I'm going to check my computer.
Saya akan memeriksa komputer saya.
Don't make a sound.
Jangan bersuara.
Hey.
Hai.
By the way,
Omong-omong,
you're coming back to your own clinic.
Anda kembali ke klinik Anda sendiri.
Why are you acting like a thief?
Kenapa kamu bertingkah seperti pencuri?
What do you know?
Apa yang kamu ketahui?
If Wu Suo Wei finds out,
Jika Wu Suo Wei mengetahuinya,
then Chi Cheng will know.
maka Chi Cheng akan tahu.
I can't be too careful.
Saya tidak bisa terlalu berhati-hati.
Okay.
Oke.
Essence?
Esensi?
On the surface, you look gentle and refined.
Di permukaan, Anda tampak lembut dan berkelas.
I didn't expect...
Saya tidak menyangka...
Yes.
Ya.
Go back to our place tonight.
Kembalilah ke tempat kita malam ini.
I suddenly miss my mom.
Tiba-tiba aku merindukan ibuku.
I want to spend one more day with her.
Aku ingin menghabiskan satu hari lagi bersamanya.
Now that you mention it,
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
I haven't been back for a long time.
Aku sudah lama tidak kembali.
I'll go home with you.
Aku akan pulang bersamamu.
Don't.
Jangan.
When you go back,
Ketika kamu kembali,
my mom will be suspicious.
Ibuku akan curiga.
Of what?
Dari apa?
Are you afraid your mom...
Apakah kamu takut ibumu...
will be able to tell that I slept with you?
akan dapat mengetahui bahwa aku tidur denganmu?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Why aren't you back yet?
Mengapa kamu belum kembali?
Does he really sneak back in the middle of the night,
Apakah dia benar-benar menyelinap kembali di tengah malam,
and don't turn on the lights?
dan tidak menyalakan lampu?
Teacher.
Guru.
Did you reject me for two nights...
Apakah kamu menolakku selama dua malam...
just to hug him?
hanya untuk memeluknya?
Why is it you?
Kenapa kamu?
Did I disappoint you?
Apakah saya mengecewakan Anda?
I...
SAYA...
No.
TIDAK.
What are you doing? Don't move.
Apa yang kamu lakukan? Jangan bergerak.
Stay still.
Diamlah.
Darn it.
Sialan.
Why is the door open?
Mengapa pintunya terbuka?
Is there a thief?
Apakah ada pencuri?
How dare he steal from me?
Beraninya dia mencuri dariku?
Does he have a death wish?
Apakah dia punya keinginan untuk mati?
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
Why are you still here?
Mengapa kamu masih di sini?
Do you want to join us?
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
No.
TIDAK.
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu Anda.
Carry on.
Melanjutkan.
Why am I so unlucky?
Mengapa saya begitu tidak beruntung?
Why do I keep bumping into them?
Mengapa saya terus menerus menabrak mereka?
They...
Mereka...
They've already...
Mereka sudah...
Darn it.
Sialan.
I'm doomed.
Aku dikutuk.
I'm too ashamed to meet my master this time.
Aku terlalu malu untuk bertemu tuanku kali ini.
That's good.
Itu bagus.
Go and pack up.
Pergi dan berkemas.
Move into our house.
Pindah ke rumah kami.
But we'll still see each other.
Tapi kita akan tetap bertemu.
My dignity as a man...
Martabat saya sebagai seorang pria...
Is your dignity as a man...
Apakah martabat Anda sebagai seorang pria...
reflected by meeting him at night?
tercermin saat bertemu dengannya di malam hari?
Do you think I want to see him at night?
Apakah menurutmu aku ingin menemuinya di malam hari?
He's been avoiding me.
Dia menghindariku.
Ask around. He hasn't made house calls for days.
Tanya-tanya saja. Dia sudah berhari-hari tidak berkunjung ke rumah.
I can only wait for him here at night.
Saya hanya bisa menunggunya di sini pada malam hari.
When was the last time you talked to him?
Kapan terakhir kali Anda berbicara dengannya?
Maybe a week ago.
Mungkin seminggu yang lalu.
It's the sixth day.
Ini hari keenam.
Sixth day?
Hari keenam?
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
Give me your phone.
Berikan aku ponselmu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'll even the score for you.
Aku akan hitung skornya untukmu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Teacher.
Guru.
Actually, Guo Cheng Yu...
Sebenarnya, Guo Cheng Yu...
knew about it a long time ago.
sudah mengetahuinya sejak lama.
Guo Cheng Yu!
Guo Chengyu!
Come out, Guo Cheng Yu!
Keluarlah, Guo Cheng Yu!
Open the door!
Buka pintunya!
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
You...
Anda...
Why are you dressed like that?
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
I just took a shower.
Saya baru saja mandi.
Isn't that normal?
Bukankah itu normal?
Why did you come to see me at this hour?
Mengapa kamu datang menemuiku pada jam ini?
Tell me.
Beri tahu saya.
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
Well...
Dengan baik...
I'll get going.
Saya akan berangkat.
You didn't come here for anything,
Kamu tidak datang ke sini untuk apa pun,
but I need something from you.
tapi aku butuh sesuatu darimu.
By the way,
Omong-omong,
I found something interesting...
Saya menemukan sesuatu yang menarik...
in your drawer.
di laci Anda.
For example,
Misalnya,
this aphrodisiac essence.
saripati afrodisiak ini.
I really like it.
Saya sungguh menyukainya.
- Give it to me. - No.
Berikan padaku. - Tidak.
No.
TIDAK.
I'm... I'm sorry.
Aku... Maafkan aku.
I... I didn't do it on purpose.
Aku... Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Meng Tao.
Meng Tao.
Meng Tao, don't.
Meng Tao, jangan.
Why are you doing this to me?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Meng Tao.
Meng Tao.
I feel hot.
Saya merasa panas.
Don't do this.
Jangan lakukan ini.
Don't act this way.
Jangan bertindak seperti ini.
Don't be like this.
Jangan seperti ini.
Apart from a slight headache,
Selain sedikit sakit kepala,
I don't really feel unwell.
Aku tidak merasa tidak enak badan.
(Drink some when you wake up, it's good for the stomach)
(Minumlah sedikit saat bangun tidur, baik untuk perut)
Mrs. Wu.
Nyonya Wu.
Mrs. Wu, what's wrong? Are you unwell?
Nyonya Wu, ada apa? Apakah Anda sedang tidak sehat?
I'm fine. This happens all the time.
Aku baik-baik saja. Ini sering terjadi.
Xiao Chi, what brings you here today?
Xiao Chi, apa yang membawamu ke sini hari ini?
I bought some supplements for you,
Aku membeli beberapa suplemen untukmu,
so I brought them over.
Jadi aku membawanya kemari.
Look at you. You always bring something when you come.
Lihat dirimu. Kamu selalu membawa sesuatu saat datang.
All right. Let's talk inside.
Baiklah. Mari kita bicara di dalam.
Mrs. Wu.
Nyonya Wu.
Let's go. I'll take you to the hospital.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
- Come on. - It's okay.
- Ayolah. - Tidak apa-apa.
I just need to take some medicine.
Saya hanya perlu minum obat.
Your health is important. Let's do a checkup.
Kesehatanmu penting. Ayo periksakan dirimu.
- Mrs. Wu, slowly. - Okay.
- Nyonya Wu, pelan-pelan. - Oke.
So...
Jadi...
you've been staying...
kamu telah tinggal...
at Guo Cheng Yu's place in the past few days?
di tempat Guo Cheng Yu beberapa hari terakhir?
Guo Cheng Yu is a troublemaker.
Guo Cheng Yu adalah seorang pembuat onar.
If it weren't for him,
Jika bukan karena dia,
I would have completed my mission.
Aku akan menyelesaikan misiku.
He even purposely told me...
Dia bahkan sengaja memberitahuku...
that you two didn't sleep together.
bahwa kalian berdua tidak tidur bersama.
So I only dared to stay at his place.
Jadi saya hanya berani menginap di tempatnya.
Mission?
Misi?
What mission?
Misi apa?
You still don't know?
Anda masih belum tahu?
Forget it. I'll be honest with you.
Lupakan saja. Aku akan jujur padamu.
Chi Cheng gave me an ultimatum...
Chi Cheng memberiku ultimatum...
to let you willingly...
untuk membiarkan Anda dengan sukarela...
sleep with him within five days.
tidur dengannya dalam waktu lima hari.
Otherwise,
Jika tidak,
I'll be the one in trouble.
Akulah yang akan mendapat masalah.
In the end, I didn't accomplish it.
Pada akhirnya, saya tidak berhasil melakukannya.
I didn't dare to contact you either.
Aku juga tidak berani menghubungimu.
Chi Cheng told you to set me up?
Chi Cheng menyuruhmu menjebakku?
Da Wei.
Da Wei.
You're not mad at me, are you?
Kamu tidak marah padaku, kan?
It's okay.
Tidak apa-apa.
I can't blame you.
Saya tidak bisa menyalahkanmu.
After all, you were forced to do it.
Bagaimana pun, Anda dipaksa melakukannya.
If I were you, I wouldn't be able to handle it either.
Jika aku jadi kamu, aku juga tidak akan mampu mengatasinya.
I just regret it.
Saya hanya menyesalinya.
Why did I fall for it so easily?
Mengapa aku begitu mudah tertipu?
The two of us...
Kami berdua...
are just small fries.
hanyalah kentang goreng kecil.
Chi Cheng is a big fish.
Chi Cheng adalah ikan besar.
Guo Cheng Yu...
Guo Chengyu...
is an old fox.
adalah seekor rubah tua.
Tell me.
Beri tahu saya.
Should I take this opportunity...
Haruskah saya mengambil kesempatan ini...
to tell him why I approached him back then?
untuk memberi tahu dia mengapa saya mendekatinya saat itu?
This way, he'll apologize,
Dengan cara ini, dia akan meminta maaf,
and I'll admit to my mistake.
dan aku mengakui kesalahanku.
We're even now.
Kita impas sekarang.
This is indeed a good opportunity.
Ini memang kesempatan yang bagus.
After getting rid of this mental struggle,
Setelah menyingkirkan perjuangan mental ini,
you'll have nothing to worry about.
Anda tidak perlu khawatir tentang apa pun.
In the past few days...
Dalam beberapa hari terakhir...
that you've been staying at Guo Cheng Yu's house,
bahwa kamu telah tinggal di rumah Guo Cheng Yu,
didn't you two...
bukankah kalian berdua...
Don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
We didn't.
Kami tidak melakukannya.
Actually,
Sebenarnya,
I don't think...
Saya tidak berpikir...
Guo Cheng Yu likes me.
Guo Cheng Yu menyukaiku.
When you asked him for the snake,
Ketika kamu memintanya ular,
he just gave it to you without hesitation.
Dia langsung memberikannya kepadamu tanpa ragu.
When I was injured,
Ketika aku terluka,
he didn't take the chance to snatch the snakes either.
dia pun tidak mengambil kesempatan untuk menangkap ular itu.
Instead, he took me to the hospital with you.
Sebaliknya, dia membawaku ke rumah sakit bersamamu.
Doesn't that prove that he likes you?
Bukankah itu membuktikan bahwa dia menyukaimu?
He gave me the snake I wanted...
Dia memberiku ular yang kuinginkan...
because he knew...
karena dia tahu...
I was doing it to save Chi Cheng's snakes.
Saya melakukannya untuk menyelamatkan ular Chi Cheng.
He took you to the hospital...
Dia membawamu ke rumah sakit...
because he didn't want Chi Cheng to feel anxious.
karena dia tidak ingin Chi Cheng merasa cemas.
Look.
Lihat.
It's obvious.
Itu jelas.
I'm not the one he likes.
Aku bukan orang yang disukainya.
What are you trying to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
I think...
Menurut saya...
Guo Cheng Yu likes Chi Cheng.
Guo Cheng Yu menyukai Chi Cheng.
The snakes I asked for back then...
Ular yang saya minta waktu itu...
were all rare species.
semuanya adalah spesies langka.
Guo Cheng Yu has...
Guo Cheng Yu punya...
whatever snake Chi Cheng has.
ular apa pun yang dimiliki Chi Cheng.
Also,
Juga,
it's exactly like the snake garden Chi Cheng has.
persis seperti taman ular yang dimiliki Chi Cheng.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
For every snake Chi Cheng has,
Untuk setiap ular yang dimiliki Chi Cheng,
Young Master Guo has a copy.
Tuan Muda Guo punya salinannya.
Shut up.
Diam.
Do you know why?
Tahukah Anda mengapa?
Also,
Juga,
don't you think...
tidakkah kau berpikir...
their love triangle...
cinta segitiga mereka...
is a bit strange?
agak aneh?
Strange?
Aneh?
What's strange about it?
Apa yang aneh tentang hal itu?
They've been fighting for seven years...
Mereka telah bertarung selama tujuh tahun...
because of Wang Shuo.
karena Wang Shuo.
But have you heard anyone...
Namun, pernahkah Anda mendengar seseorang...
look for Wang Shuo during those seven years?
mencari Wang Shuo selama tujuh tahun itu?
Chi Cheng didn't...
Chi Cheng tidak...
because he hates him.
karena dia membencinya.
But why didn't Guo Cheng Yu look for him?
Tapi mengapa Guo Cheng Yu tidak mencarinya?
I guess that makes sense.
Saya rasa itu masuk akal.
If Guo Cheng Yu really liked Wang Shuo,
Jika Guo Cheng Yu sangat menyukai Wang Shuo,
they should have gotten together back then.
mereka seharusnya berkumpul saat itu.
That's where the issue lies.
Di situlah letak masalahnya.
Not only didn't Guo Cheng Yu get together with Wang Shuo,
Tidak hanya Guo Cheng Yu tidak bertemu dengan Wang Shuo,
he thought of all sorts of reasons to compete with Chi Cheng.
dia memikirkan segala macam alasan untuk bersaing dengan Chi Cheng.
So you think...
Jadi Anda berpikir...
Guo Cheng Yu likes Chi Cheng?
Apakah Guo Cheng Yu menyukai Chi Cheng?
That's not all.
Itu belum semuanya.
I also noticed...
Saya juga memperhatikan...
that on the day we took the snakes,
bahwa pada hari kami mengambil ular tersebut,
when Guo Cheng Yu and Chi Cheng were fighting,
ketika Guo Cheng Yu dan Chi Cheng sedang bertarung,
Chi Cheng was clearly winning.
Chi Cheng jelas menang.
When he was about to punch Guo Cheng Yu in the face,
Saat dia hendak meninju wajah Guo Cheng Yu,
why...
Mengapa...
couldn't he do it?
tidak bisakah dia melakukannya?
That's not right.
Itu tidak benar.
Why are you saying Chi Cheng couldn't do it?
Mengapa Anda mengatakan Chi Cheng tidak bisa melakukannya?
What are you trying to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
I think...
Menurut saya...
Chi Cheng...
Chi Cheng...
likes Guo Cheng Yu too.
menyukai Guo Cheng Yu juga.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Chi Cheng...
Chi Cheng...
and I...
dan aku...
I get it now.
Sekarang, saya mengerti.
You just want to prove...
Anda hanya ingin membuktikan...
that Guo Cheng Yu doesn't like you.
bahwa Guo Cheng Yu tidak menyukaimu.
That's why you're being so creative...
Itulah sebabnya Anda begitu kreatif...
that you're vividly imagining things.
bahwa Anda membayangkan sesuatu dengan jelas.
It's because you're still inexperienced.
Itu karena Anda masih belum berpengalaman.
You'll understand in the future.
Anda akan mengerti di masa mendatang.
Here.
Di Sini.
Have some milk. It's good for your brain.
Minumlah susu. Itu bagus untuk otakmu.
Xiao Chi.
Xiao Chi.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
You spent so much time going to the hospital with me.
Kamu menghabiskan banyak waktu pergi ke rumah sakit bersamaku.
Mrs. Wu, you really don't have to thank me.
Nyonya Wu, Anda sebenarnya tidak perlu berterima kasih kepada saya.
I'm Da Qiong's colleague.
Saya rekan Da Qiong.
I should help you.
Saya harus membantu Anda.
Here.
Di Sini.
Have a seat.
Silakan duduk.
Xiao Chi.
Xiao Chi.
Let me ask you.
Izinkan saya bertanya.
Is Da Qiong...
Apakah Da Qiong...
performing well in the company?
berkinerja baik di perusahaan?
Yes.
Ya.
Have some water, Mrs. Wu.
Minumlah air, Nyonya Wu.
The company's boss...
Bos perusahaan...
really likes him.
sangat menyukainya.
Da Qiong is an honest man.
Da Qiong adalah orang yang jujur.
He's not cunning.
Dia tidak licik.
In this day and age,
Pada jaman sekarang ini,
honest people can't make a lot of money.
orang jujur tidak dapat menghasilkan banyak uang.
They can only make a living.
Mereka hanya bisa mencari nafkah.
Da Qiong...
Da Qiong...
has long mutated.
telah lama bermutasi.
Xiao Chi.
Xiao Chi.
Are you dating?
Apakah kamu sedang berkencan?
Yes.
Ya.
Young men like you...
Pria muda seperti Anda...
are the most likable.
adalah yang paling disukai.
You're bold in words and action.
Anda berani dalam perkataan dan tindakan.
Unlike Da Qiong.
Berbeda dengan Da Qiong.
He had a girlfriend for three years.
Dia punya pacar selama tiga tahun.
And they broke up.
Dan mereka putus.
Tell me.
Beri tahu saya.
Shouldn't I feel anxious?
Bukankah seharusnya saya merasa cemas?
He had a girlfriend for three years?
Dia punya pacar selama tiga tahun?
That's right.
Itu benar.
Look.
Lihat.
Da Qiong even sent me a photo of them before.
Da Qiong bahkan mengirimi saya foto mereka sebelumnya.
I'll find it for you.
Aku akan mencarikannya untukmu.
(Da Qiong)
(Da Qiong)
Why... Why can't I find it anymore?
Mengapa... Mengapa saya tidak dapat menemukannya lagi?
Mrs. Wu, the photo is not important.
Nyonya Wu, foto itu tidak penting.
They dated for so long.
Mereka berpacaran sekian lama.
Why did they break up?
Kenapa mereka putus?
Da Qiong told me...
Da Qiong memberitahuku...
they're not compatible.
mereka tidak kompatibel.
I know in my heart...
Aku tahu dalam hatiku...
that the girl...
bahwa gadis itu...
dislikes us for being poor.
tidak menyukai kita karena miskin.
At that time,
Pada saat itu,
they were already talking about marriage.
mereka sudah membicarakan tentang pernikahan.
She was already at the door,
Dia sudah ada di depan pintu,
but she went home.
tapi dia pulang.
After that,
Setelah itu,
Da Qiong...
Da Qiong...
never mentioned her to me again.
tidak pernah menceritakannya lagi kepadaku.
Mrs. Wu.
Nyonya Wu.
It's all in the past now.
Sekarang semuanya sudah berlalu.
Don't think about it anymore.
Jangan pikirkan itu lagi.
By the way,
Omong-omong,
these are the medicines.
ini adalah obatnya.
This one must be taken three times a day.
Yang ini harus diminum tiga kali sehari.
This one twice a day.
Yang ini dua kali sehari.
They're all taken after meals.
Semuanya diminum setelah makan.
Well, get some rest first.
Baiklah, istirahatlah dulu.
I'll get going.
Saya akan berangkat.
- Okay? - Thank you.
Oke? Terima kasih.
No worries, Mrs. Wu. I won't disturb you anymore.
Jangan khawatir, Nyonya Wu. Saya tidak akan mengganggu Anda lagi.
I remember...
Saya ingat...
Da Qiong sent me a photo.
Da Qiong mengirimiku foto.
(Da Qiong)
(Da Qiong)
It's right here.
Itu ada disini.
Get the medicines based on this.
Dapatkan obat berdasarkan ini.
Just take it as prescribed.
Minumlah saja sesuai petunjuk.
Dr. Jiang.
Dokter Jiang.
Xiao Zhuang.
Xiaozhuang.
I brought you some fruits.
Aku membawakanmu beberapa buah.
So it didn't leave a scar, right?
Jadi tidak meninggalkan bekas luka, kan?
Look. There's no trace of it anymore.
Lihat, tak ada jejaknya lagi.
That's good. From now on, take good care of yourself.
Bagus. Mulai sekarang, jaga dirimu baik-baik.
Stop thinking about that jerk.
Berhentilah memikirkan si brengsek itu.
What are you chatting about?
Apa yang sedang kalian bicarakan?
I'll go wash some fruits.
Saya akan mencuci beberapa buah.
Don't...
Jangan...
Dr. Jiang, why are you feeling shy?
Dokter Jiang, mengapa Anda merasa malu?
Who?
Siapa?
Who's feeling shy?
Siapa yang merasa malu?
You have bad eyesight, don't you?
Penglihatanmu buruk, bukan?
Yes.
Ya.
I'm slow-witted.
Saya orang yang lamban berpikir.
If you have bad eyesight,
Jika Anda memiliki penglihatan yang buruk,
go to a big hospital.
pergi ke rumah sakit besar.
Don't get a consultation here.
Jangan konsultasi di sini.
Do you know how troubled I've been in the past few days?
Tahukah kamu betapa repotnya aku beberapa hari ini?
I thought your ex-lover was coming back.
Kukira mantan kekasihmu akan kembali.
Do you know how upset I was?
Tahukah kamu betapa kesalnya aku?
I'm a terrible person.
Saya orang yang mengerikan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I've always thought you're a man...
Aku selalu berpikir kamu seorang pria...
who's magnanimous and broad-minded.
yang murah hati dan berpikiran luas.
I didn't expect you to be such a hypocrite!
Aku tidak menyangka kau begitu munafik!
You instigated Jiang Xiao Shuai to trick me, didn't you?
Kau yang menghasut Jiang Xiao Shuai untuk menipuku, bukan?
Don't you ever lie?
Apakah kamu tidak pernah berbohong?
Everyone makes mistakes.
Setiap orang membuat kesalahan.
All right.
Baiklah.
I admit.
Aku akui.
I approached you...
Aku mendekatimu...
because of Yue Yue.
karena Yue Yue.
All right.
Baiklah.
We're even now.
Kita impas sekarang.
When he comes back later,
Ketika dia kembali lagi nanti,
I'll officially attack him.
Saya akan menyerangnya secara resmi.
When he's utterly embarrassed,
Ketika dia benar-benar malu,
I'll tell him why I approached him.
Aku akan katakan padanya, mengapa aku mendekatinya.
That way, I can show him my magnanimity...
Dengan begitu, aku bisa menunjukkan padanya kemurahan hatiku...
and braveness in taking responsibility as a man.
dan keberanian dalam mengambil tanggung jawab sebagai seorang pria.
That's what I'll do.
Itulah yang akan kulakukan.
What's your pose for?
Apa pose Anda?
Have you eaten?
Apa kamu sudah makan?
I haven't.
Aku belum.
That's good.
Itu bagus.
I bought some food downstairs.
Saya membeli makanan di lantai bawah.
Eat it while it's hot.
Makanlah selagi panas.
No.
TIDAK.
It's up to you if you'll eat or not.
Terserah Anda apakah Anda mau makan atau tidak.
This won't do.
Ini tidak akan berhasil.
I need to get into the mood.
Aku perlu mendapatkan suasana hati itu.
Here.
Di Sini.
Try it on.
Cobalah.
When did you buy it?
Kapan Anda membelinya?
When I was buying clothes for my mom today,
Ketika aku membeli baju untuk ibuku hari ini,
I bought one for you too.
Aku juga membelikannya untukmu.
Why didn't you buy it today,
Kenapa kamu tidak membelinya hari ini,
of all days?
dari semua hari?
I was finally starting to get fired up.
Saya akhirnya mulai bersemangat.
This appeal to the emotions...
Seruan terhadap emosi ini...
blew out my fire.
memadamkan apiku.
I'm too softhearted.
Aku terlalu berhati lembut.
Are you done?
Apakah sudah selesai?
Yes.
Ya.
Not bad.
Tidak buruk.
It fits you quite well.
Itu sangat cocok untukmu.
Okay.
Oke.
Don't take it off.
Jangan melepasnya.
Just wear it.
Pakai saja.
It's nice.
Itu bagus.
I have good taste.
Saya punya selera yang bagus.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Did you meet Xiao Shuai? - Yes.
- Apakah kamu bertemu Xiao Shuai? - Ya.
Did he tell you...
Apakah dia memberitahumu...
that I asked him to persuade you?
bahwa saya meminta dia untuk membujuk Anda?
Persuade?
Membujuk?
That's not persuasion, but manipulation!
Itu bukan persuasi, tetapi manipulasi!
So you think I'm a person who will do anything...
Jadi kamu pikir aku orang yang akan melakukan apa saja...
to get what I want, right?
untuk mendapatkan apa yang saya inginkan, benar?
Yes.
Ya.
You said you'd be patient with me.
Kamu bilang kamu akan sabar terhadapku.
You said you wouldn't mind when I'll think things through.
Kamu bilang kamu tidak akan keberatan kalau aku memikirkan semuanya.
And you said you wouldn't force me.
Dan kau bilang kau tidak akan memaksaku.
But you secretly threatened Jiang Xiao Shuai...
Tapi kamu diam-diam mengancam Jiang Xiao Shuai...
and forced him to make me do it.
dan memaksanya untuk membuatku melakukannya.
Chi Cheng, I thought you were a man...
Chi Cheng, kukira kau seorang pria...
who's magnanimous and broad-minded.
yang murah hati dan berpikiran luas.
But I didn't expect you to be such a hypocrite!
Tapi aku tidak menyangka kau begitu munafik!
Do you know...
Tahukah kamu...
how troubled I've been in the past few days?
Seberapa repotnya saya beberapa hari ini?
I thought your ex-lover was coming back.
Kukira mantan kekasihmu akan kembali.
Do you know how upset I was in the past few days?
Tahukah kamu betapa kesalnya aku beberapa hari terakhir ini?
You used such cheap tricks to provoke me...
Kamu menggunakan trik murahan untuk memprovokasiku...
and built all your happiness...
dan membangun semua kebahagiaanmu...
on my pain.
atas rasa sakitku.
I regret it so much now.
Saya sangat menyesalinya sekarang.
I shouldn't have listened to Jiang Xiao Shuai back then.
Aku seharusnya tidak mendengarkan Jiang Xiao Shuai saat itu.
I should have ignored you back then!
Seharusnya aku mengabaikanmu saat itu!
You were ridiculed so much.
Kamu banyak sekali diolok-olok.
You can't take it anymore, right?
Kau tidak tahan lagi, kan?
Come at me if you can.
Datanglah padaku jika kau bisa.
Curse me. Swear at me.
Kutuklah aku. Sumpahlah padaku.
After that, I can show you my trump card.
Setelah itu, saya bisa menunjukkan kartu truf saya.
I admit it.
Saya mengakuinya.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
I was too impatient.
Saya terlalu tidak sabar.
I was afraid that if we delayed it too much,
Saya takut jika kita menundanya terlalu lama,
you'd overthink it.
Anda akan terlalu memikirkannya.
I went to Jiang Xiao Shuai...
Saya pergi ke Jiang Xiao Shuai...
because he knows you the best.
karena dialah yang paling mengenalmu.
That's why I used this method.
Itulah sebabnya saya menggunakan metode ini.
Of course,
Tentu saja,
it was a bit too forceful.
Itu agak terlalu kuat.
I don't feel good about it either.
Aku juga tidak merasa senang akan hal itu.
Darn it.
Sialan.
Why doesn't he play by the rules?
Mengapa dia tidak bermain sesuai aturan?
How could I tell him about Yue Yue now?
Bagaimana aku bisa menceritakan tentang Yue Yue padanya sekarang?
If I come clean,
Jika aku jujur,
will I end up worse than Wang Shuo?
Apakah aku akan berakhir lebih buruk dari Wang Shuo?
Are you still mad at me?
Apakah kamu masih marah padaku?
Do you...
Apakah kamu...
still hate Wang Shuo?
masih membenci Wang Shuo?
Why are you bringing him up for no reason?
Mengapa kamu menyinggungnya tanpa alasan?
Do you...
Apakah kamu...
care about him?
peduli padanya?
I told you.
Sudah kubilang.
What I care about is what happened back then,
Yang aku pedulikan adalah apa yang terjadi saat itu,
not him.
bukan dia.
What if...
Bagaimana kalau...
he comes back and give you an explanation?
dia kembali dan memberimu penjelasan?
Will you forgive him?
Apakah kamu akan memaafkannya?
No.
TIDAK.
But what if he really had his reasons?
Tetapi bagaimana jika dia memang punya alasan?
What happened, happened.
Apa yang terjadi, terjadilah.
I, Chi Cheng,
Aku, Chi Cheng,
hate it when people lie to me.
benci ketika orang berbohong padaku.
I... I also...
Aku... Aku juga...
lied to you a lot, right?
banyak berbohong padamu, kan?
But you didn't do anything to me.
Tapi kau tidak melakukan apa pun padaku.
Within my control,
Dalam kendaliku,
those...
itu...
aren't lies.
bukan kebohongan.
Just little schemes, at most.
Hanya rencana kecil saja, paling banyak.
But if it's beyond my control,
Tapi jika itu diluar kendaliku,
and you keep me in the dark,
dan kau membuatku tetap dalam kegelapan,
that's what you really call lying.
itulah yang sebenarnya kau sebut berbohong.
What's wrong?
Ada apa?
What?
Apa?
Have you lied to me?
Apakah kamu berbohong padaku?
How?
Bagaimana?
Actually,
Sebenarnya,
I had an ulterior motive...
Saya punya motif tersembunyi...
when I approached you back then.
ketika aku mendekatimu saat itu.
What ulterior motive?
Apa motif tersembunyinya?
(Bonus Clip)
(Klip Bonus)
Daily necessities?
Kebutuhan sehari-hari?
But Sir,
Tapi Tuan,
does the essence you mentioned just now...
apakah esensi yang Anda sebutkan tadi...
really work?
benar-benar berfungsi?
I'll buy a bottle for you to try.
Saya akan membeli sebotol untuk Anda coba.
Just wait.
Tunggu saja.
You'll come in handy one day.
Kamu akan berguna suatu hari nanti.